[Generative Agents: Interactive Simulacra of Human Behavior](https://github.com/joonspk-research/generative_agents/tree/main)官方github仓库

[相关论文（官方）](2304.03442.pdf)github内给的链接

[官方论文讲解？？](https://www.youtube.com/watch?v=nKCJ3BMUy1s)

我用miniconda创建了一个环境，但是总是报错，不理解，然后用最新版的py3.9倒是不报错了但是很奇怪，不理解
但是，但是，即使环境没问题，出来的东西也很奇怪，贴图感觉坏掉了一样，到处都是些黑色的东西。。。
人物也都在睡觉，一动不动。😭😭😭,好奇怪，QWQ
找一阵子读读论文好了
Issues 里也没有找到解决办法QWQ 孩子也想玩啊
[相似问题](https://github.com/joonspk-research/generative_agents/issues/41)

其他的就是一些[conda环境安装](Python/虚拟环境食用指南)了

